Karaoke Köyü
Hoş geldiniz.
Kinoshita-kun, git 13 numaralı kabini temizle.
Ah, tabii.
Yarı zamanlı bir işe başladım.
Parlak
Mutlu
Ayy, çok tatlı!
Mizuhara'nın hediyesi!
Benim için seçtiği telefon kılıfı!
Sadece benim için!
Ben bir aktrisim.
Bir aktrisle yan yana komşuyum!
Sırıtış
Tarihte kiralık bir kızdan hediye alan tek erkek ben olmalıyım!
Beni özel biri olarak görüyor olmalı.
Başardım!
Küçük de olsa, onunla bir bağ daha kurdum!
Elinden Geleni Yapan Anon
Hâlâ bana verdiği aromalı mumu kullanıyorum. Chizuru-chan #1
Kurabiye aldım, yo
Elinden Geleni Yapan Anon
Aynen, ve çok lezzetliydi. O en iyisi değil mi?
Sanırım düşündüğümden daha fazlayız...
Kanoir Kafesi
Yani...
Ben bir kız arkadaşım.
Ama... Bilmiyorum... Müşterilerine yanlış fikir verebilir.
Evet, ama... b-bir hedi—
Ben bir kız arkadaşım, tamam mı?
Bir kız arkadaşın sana hediye vermesi tamamen normal!
Ve bu ajans politikası!
Şey, bu kadar doğru ama...
Burada hiç haklı olmadığımı biliyorum...
Burada ve şimdi bir şeyi netleştirmek istiyorum.
Bana aşık mı oldun?
Ha... Ne?!
Ben...
Olmadım.
Aynen!
Sadece büyükannelerimiz için sahte bir çift oynuyoruz, değil mi?
Ruka-chan daha fazlası olduğunu düşünüyor,
ama ben sadece bir kiralık kız arkadaşım.
Eğer bana gerçekten ilgi duysaydın, bu her şeyi değiştirirdi.
İşleri temiz tutalım,
ve bu ilişki tamamen iş olsun.
Vay, çok güzel!
O adam çok şanslı.
Hey! Siz ikiniz ne yapıyordunuz?!
Ruka-chan?!
Bana bugün başka planların olduğunu söylemiştin!
Sıçrama
Onunla bir randevu muydu?!
Seni aldatıyorsun!!
Beni aldatıyorsun!!
Neden o, ben varken?!
Aldatıldım!!
Ş-Şey, ondan sadece hayat tavsiyesi alıyordum.
Bunu söylediğime inanamıyorum.
Peki, şimdi benimle bir randevuya çıkacaksın!
Ama planlarım var...
İptal et!
Ne? Hadi ama!
Poker yüzü...
Bir film? Lunapark?
Al.
"Aaa" de.
Hap
Yedin! Çok tatlı!
İşleri temiz tutalım ve bu ilişki tamamen iş olsun.
Doğru... Ben sadece Mizuhara'nın suç ortağıyım.
Neden kendimi kaptırmıştım ki?
Tehlike
Arkanı Kolla
Bekle, ne?
Bir göz bağı mı!?
Ne yapıyorsun?!
Çek
Seni bir yere götürmem gerekiyor.
N-Nereye?
Bu taraftan.
Göz bağını çıkarma.
Bu
çok
komik!
Ne
oluyor
ya?
Sanırım onun istediğini yapmalıyım. Sonuçta bugün ona haksızlık ettim.
V
r
m
.
Tık
{S
l
a
m
İ
t
e
l
Y
u
v
a
r
l
a
n
Ne oluyor? Neredeyiz?
Artık göz bağını çıkarabilirsin.
Ha?
N-Ne?!
Kiralık Kız Arkadaş
Şimdi
Yeni bir mesajın var.
Neredesin?
Mizuhara
Geç kaldın
Seni bekliyorum ♥
Mizuhara
Ne
\hzaman
\h\hbura
\h\h\ha
\h\h\h\hgeleceksin
\h\h\h\h\h?
Mizuhara
Ne
\hzaman
\h\hbura
\h\h\ha
\h\h\hgeleceksin
\h\h\h\h?
Eğer acele etmezsen
Mizuhara
Uzatma ücreti alacağım
Numa
Bu kız kendini ne sanıyor? Bir romantik komedi kahramanı mı?
Ve o aptal bakir de beni sinirlendiriyor!
Numa
Zaten üç aydan fazla sürmezler
Gerçek değil
Fiş
"Yalanlar ve Kız Arkadaş"
Acil Durum
Cidden, ne düşünüyor bu kız?!
Misafirlere Duyuru
Acil bir durum dışında kapağın çıkarılması halinde,
suçluya 3.000 yen ceza kesilecektir.
HOTEL SMILE
Bir aşk oteli mi? Bu kadar da düşüncesiz olunmaz!
Bu...
Bu sadece...
Açıkçası, süper cazip!
A
a
h
n
♥
Kazuya-kun.
Baskıcı
Bana bir açıklama yapar mısın?
Ne açıklaması?
Chizuru-san'la olan ilişkin!
Siz ikiniz kiralık kız arkadaş ve müşteri ilişkisini çoktan aştınız!
D-Doğru.
E
v
e
t
.
Bekle, peki neden çoraplarını çıkardın?
Sadece rahatlamak istedim.
Büyükanneler falan hakkında konuştuğunu hatırlıyorum, ama hepsi bu.
O zaman bana her şeyi anlat.
Sanırım diğer her şeyi biliyor zaten.
Anlıyorum. Sanırım şimdi ana hatlarını kavradım.
İtiraf etmekten nefret etsem de, tehlike sınırında yaşıyoruz.
Ne düşünüyorsun?!
Bu yalanı sonsuza kadar sürdüremezsin!
Ş-Şey...
Yaşlanıp saçların ağardığında bile sürdürecek misin?
Sonsuza kadar bekar mı kalacaksın?
Bu ay itibariyle ücret bin artıyor.
Tekrar teşekkür ederim.
O bir kiralık kız arkadaş, biliyorsun! İkinizin bir geleceği yok!
A-Ama büyükanne gerçekten çıktığımıza inanıyor!
Bunun basit bir çözümü var.
Beni ona tanıtabilirsin!
Senin bir kız arkadaşın var. Artık Chizuru-san'a ihtiyacın yok.
Bir kızdan diğerine atlarsam güvenini tamamen kaybederim!
Ayrıca, Mizuhara'ya anormal bir ilgisi var.
Onu öylece değiştirmek kolay olmayacak.
Chizuru-san'la seks yapabilir misin?
Bu da nereden çıktı?!
Her şey bundan ibaret, değil mi? Bir halef?
B-Bekle!
Yapamazsın, değil mi? O sadece bir kiralık kız arkadaş.
Ne kadar sürdürürsen sürdür, seninle sadece platonik bir ilişkisi olabilir!
Büyükannen bunu mu istiyor?
Bilmeni isterim ki ben her şeye hazırım.
Bak, yapamam!
Aslında uzun vadeli düşünüyorum!
Yoksa seni buraya getirmezdim!
Demek ki bütün derdi buydu.
Sana bu şekilde yakınlaşmaya çalışmamı sevmiyor musun?
Ü-Üzgünüm! Tuvalet!
Şimdi
Büyükanne
3 Ocak
Kıvranma
Ne yapacağım?! Kendimi kontrol edebileceğimi sanmıyorum!
Mizuhara'nın saf gülüşünü düşün.
Mizuhara'nın saf gülüşü!
Tek yapabileceğim demir gibi bir irade sergilemek!
Ruka-chan, biraz sakinleşip oda servisi sipariş edelim...
Ha? Ruka-chan?
Gitti mi?
Sanırım... kurtuldum?
Adım adım ilerlemeliyim, değil mi?
Kalp Atışı
Aralık
Acele etme, Sarashina!
Sen onun kız arkadaşısın!
~ Yeni Yıl ~
Yeni yılın ilk gününde seni dışarı çektiğim için özür dilerim.
Asakusa İstasyonu
Öğle yemeği ve tapınak ziyareti yapacağız, yani yarım gün sürecek.
Şey, başka seçeneğimiz yok. Ben senin kız arkadaşınmışım gibi davranıyorum.
Yeni Yılda ailenle görüşmezsem çok tuhaf olur.
Mizuhara...
Ah, ama yine de ödeme yapman gerekecek, tamam mı?
T-Tabii.
Anne... Kimono giymek biraz abartı.
Ne diyorsun?
Yakında Kinoshita olacak kişiye karşı en ufak bir saygısızlık yapamayız!
Merhaba, meleğim! Ah, Kazuya da.
Ben sadece bir dipnot muyum?
Ah, Büyükanne. Mutlu Yıllar.
Birlikte nice güzel yıllara.
G
ö
z
y
a
ş
ı
Yeni yılda da aynı güzelliktesin!
Mutlu Yıllar!
Çok güzel bir kimono.
Benim için fazla iyi.
Hiç de değil. Size çok yakışıyor.
Evet, onun yerini kimse dolduramaz.
Mutlu Yıllar.
Ben Sarashina Ruka,
ve bugün size katılacağım.
Kiralık Kız Arkadaş
Parlak
Onu tanıyor musun?
Ah, e-evet, o bir arkadaş!
Ah, işte Büyükanne! Gerçek olan!
"Gerçek olan"?
Kazuya-san bana sizden o kadar çok bahsetti ki
sizi tanımak istedim.
Öyle mi? Eğer onların arkadaşıysanız,
bize katılmanız çok hoş olur.
Harumi-san.
Alo? Ben Kinoshita. Beş kişilik bir rezervasyon yaptırmıştık...
Kazuya sana benden bahsetti mi?
Evet. Bana nasıl en harika büyükanne olduğunuzu anlattı.
Bu işi nasıl öğrendi? Hatta nerede buluşacağımızı bile biliyordu.
Öyle mi?
Hiçbir fikrim yok!
Yoksa... o zaman mı?
Bana öyle geliyor ki bir fikrin var.
Ah, şey, hayır...
Mesajı o zaman mı gördü?
Asakusa İstasyonu
Bizimle ilgili hemen her şeyi anlatacağını sanmıyorum, ama yine de riskli.
İtiraf etmeliyim ki çok güzel bir genç kızsınız.
Lütfen, çok naziksiniz!
Japon Restoranı
Kokyu
Hadi gidelim, Kazuya-san.
Onları nasıl tanıyorsun, Ruka-san?
Ben—
O-O Chizuru'nun arkadaşı!
Ne? Chizuru-san'ın arkadaşı mı?!
Gözleri parlayarak
Randevularımızda ona sık sık rastladık ve
bir noktada benimle de arkadaş oldu.
Değil mi, Chizuru?
E-Evet, ailelerimiz arkadaş.
Neredeyse kardeş gibi büyüdük.
Ben onun kız arkadaşıyım.
Ben Kazuya-san'ın kız arkadaşıyım.
Kız... arkadaşı?
Ne diyorsun,
Ruka-chan? Bunun doğru olmadığını biliyorsun—
Ben onun kız arkadaşıyım.
Hayır, Chizuru benim kız arkadaşım...
Diğerleri, içeri girin.
Kazuya, konuşmamız gerekiyor.
P-Peki.
Şey... O zaman içeri girelim mi?
E-Evet.
B-Başım belada!
Hoş geldiniz.
Biz Kinoshita'lar. Rezervasyon yaptırmıştık.
Ş-Şey, tuvalete gitmem gerekiyor.
Benimle gelir misin, Ruka-chan?
Japon Restoranı
Ah!
Onu aldatıyor musun?! İki zamanlı mı yapıyorsun?!
H-Hayır, yanılıyorsun! Ah!
Zaten Chizuru-san var!
O kabul etse bile, ben etmem!
Beni dinle!
Seçim yap! Ya bizimle olan bağlarını kesersin,
ya da Ruka-dono'dan ayrılırsın!
Yine, sandığın gibi değil!
Nasıl yani?!
O-O patolojik bir yalancı!
Ne? Yalancı mı?
Evet. Genelde iyi bir kızdır, ama
bazen en rastgele şeyleri söyler.
Ve Chizuru onu reddetmek için fazla nazik.
Ç-Çok inanılmaz, değil mi?
Anlıyorum. Zor olmalı.
Bana inandın mı?
Chizuru'nun senin iki zamanlı yapmana izin vereceğine inanmak zor,
ve iki kızın sana aşık olmasına inanmak daha da zor.
Haklısın!
Ve onun bir arkadaşını geri çeviremeyiz.
Kazuo ve Harumi'ye senin adına anlatacağım.
Kıl payı
Ne oyun oynuyorsun?
Aynısı sana! Bu saçmalığı sonsuza kadar sürdürebileceğini mi sanıyorsun?
Kazuya-kun bana her şeyi anlattı.
Bir kiralık kız arkadaş olarak sınırlarını aşıyorsun.
Bir müşterinin özel hayatına karışmamalısın. Bu basit bir nezaket kuralı!
Ben kız arkadaş olarak devralabilirim,
ve sen güneşin batışına doğru gidebilirsin.
Sence de en iyi seçenek bu değil mi?
O kadar basit değil!
Ah, ama öyle.
Ve senin yaptığından çok daha gerçekçi!
Büyükannelerinize gerçekten yardım ettiğinizi mi düşünüyorsunuz?
Onlara yalan söylüyorsunuz, biliyor musunuz!
Bunu fazla uzattığımızı kabul ediyorum, ama durum karmaşık!
İkiniz onu gereksiz yere karmaşık hale getiriyorsunuz!
Ya da belki...
Ürkme
Okşa
Hey, ne yapıyorsun?
Sen sadece Kazuya-kun'u seviyorsun, değil mi?
Onu senden almamı istemiyorsun.
Yanılıyorsun!
Belki de sen onun "kız arkadaşı" olarak kalmak istiyorsun.
Ben ona ciddiyim, tamam mı?
Eğer değilsen, lütfen bir kiralık kız arkadaş gibi çekip gitsin.
Bu da ne?
O gerçekten heyecanlı oyunlardan korkuyor,
yani çok korkmuştu.
Oh.
Ve çok tatlıydı.
Öyle mi?
Kazuya-san, yüzüne sos bulaşmış.
Hap
Böyle dağıtmamaya çalış, tamam mı?
"Aaa" de.
Çok tatlı!
Onu sonsuza kadar yemek yerken izleyebilirim!
Parlak
Bakış
Kazuya-san, bir dakikanı alabilir miyim?
Ha? T-Tabii...
Silindi...
Sorun ne?
Sen bir meleksin, Chizuru-san!
Bunu her gördüğünde başa çıkman inanılmaz!
Cidden, harikasın.
Ne demek istiyorsun?
Hani, Ruka'nın olayı.
Patolojik bir yalancı mı?!
Tanrım, aptal! Neden bana böyle bir arka plan hikayesi uydurdun ki?!
Üzgünüm, anlık uydurdum!
Ah, ah!
Bana garip gelmişti!
Büyükannen ve ailen bana azizmişim gibi gülümsüyordu!
Bunu düzeltmeliyim!
Bekle! Sana söylüyorum, ailem Mizuhara'nın kız arkadaşım olduğuna inanıyor!
Eğer ısrar edersen, iki zamanlı yaptığımı düşünecekler!
Ne fark eder ki? Zaten Chizuru-san hakkında onlara yalan söylüyorsun.
Sıfır zamanlı ve iki zamanlı arasında hiçbir fark yok!
Tam tersi!
Yani, ben senin kız arkadaşın değil miyim?
Şey...
Bana deneme amaçlı da olsa kız arkadaşın yapacağını söylemiştin.
B-Biliyorum...
Ama büyükannenle, Chizuru-san'ın kız arkadaşınmış gibi davranmamız gerekiyor,
ve ben sadece bir arkadaşım?
Bu benim için çok fazla!
Yakın! Çok yakın!
Ben senin kız arkadaşınım.
İstediğim rol bu.
S-Sanırım tapınak ziyareti için zaman yaklaşıyor.
Kalp Atışı
Aralık
Ailene onun patolojik bir yalancı olduğunu söylediğini duydum.
E-Evet.
Ve o buna razı mı oldu?
Ne düşünüyorsun?
Sana inanmıyorum.
Ateşe körükle gitmek gibi.
Başka ne yapabilirdim?
Kazuya.
Ne var?
Annem ve Sarashina-san'ı kaybettik.
İyi misin? Kendini hasta mı hissediyorsun?
Hayır.
Bu Kazuya.
Hayır. Cevap vermiyor.
Anlaşmaya uyacağına güvenmemeliydik.
Eğer onlara söylerse kiralık kız arkadaş olayını yalan olarak geçiştiremeyiz.
Ayrılıp onları arayalım.
Tamam!
Sorun ne?
Söylemeliyim... Ona söylemeliyim!
Ben bir yalancı değilim!
Ve Chizuru-san bir kiralık kız arkadaş!
Ona yalan söylemeye devam etmeniz adil değil!
Ruka-dono?
Yanlış mıyım?
Onun istediği bir halef.
O zaman daha uygun olan benim!
Ben onunla gerçekten evlenebilirim!
Chizuru-san sadece bir kiralık.
Ben onun gerçek kız arkadaşıyım!
O bir kiralık olabilir, ama Mizuhara...
bir kız arkadaşın olabilecek en iyisi!
Ona söylemeliyim!
Neyse, bugün seninle tanıştığıma sevindim.
Chizuru-san'ın bir arkadaşıyla tanışmak benim için ilk.
Sana sormak istediğim çok şey var.
Ne gibi?
Genelde nasıl davranıyor?
Bizimle olduğu gibi mi?
Kazuya pek kadınlarla arası iyi olmadığı için,
Kinoshita ailesinin reisi olarak,
onu bir pedestale koymaktan kendimi alamıyorum.
Umarım bu ona stres olmuyordur.
Kaç arkadaşı var?
En sevdiği uğraşlar neler?
Neleri sever,
neleri sevmez?
En sevdiği yemekler neler,
ve onu en çok ne güldürür?
Son zamanlarda sadece bunları düşünüyorum. Her gün, her an.
Sanki bu yaşlı kemikler genç bir kıza aşık olmuş gibi.
Hayır... İstediği bir gelin değil.
Doğrudan Chizuru-san'ın kendisi!
Sorularıma boğduğum için özür dilerim. Beni sıktığımı düşünüyorsunuz.
Hayır...
Büyükanne!
Ah, Chizuru-san.
Aniden kayboldunuz.
Hepimiz çok endişelendik.
Özür dilerim. Ruka-dono ile sadece sohbet ediyorduk...
Chizuru-san, tamamen nefes nefese kalmışsın!
Sen iyi misin?!
Ah, evet, iyiyim.
O zaman tapınağa gidelim mi?
Başka bir zaman tekrar sohbet edelim, Ruka-dono.
Evet, kesinlikle.
Herkes için özür dilerim.
Öylece kaybolmayın.
Çok endişelendik!
Son nefesimi vermişim gibi davranmayın!
Pekala, hayırlı bir iş için dua edelim!
Kıl payı
O
f
Başkalarının fikirleri
Aşk: İyi bir zaman değil.
Acele etme.
Taşınma: Uygun
Doğum: Olabilir
Ruka-chan.
Dinle, büyükanneme söylediklerim için özür dilerim.
Ayrıca, uh... sırlarımızı sakladığın için teşekkür ederim.
Fal
Ben bir yalancı değilim.
Ü-Üzgünüm—
Ben senin kız arkadaşınım.
Ve Chizuru-san'ın bir kiralık kız arkadaş olarak
ailenin işlerine karışmasından nefret ediyorum.
Ama yapamadım!
Ona söylemek için doğru zaman olmadığını biliyordum!
Ruka-chan...
Sadece Chizuru-san'ı öpme veya ona yapışma!
Neden yapayım? O bir kiralık kız arkadaş!
Pes etmeyeceğim, tamam mı?
Bir gün, büyükannen beni gerçek kız arkadaşın olarak kabul edecek.
Bu bir dayanıklılık savaşı olacak. Hazır olmalısın.
Dayanıklılık mı?
F
a
l
Bencil olma.
Aşk: Yakınınızda güzel biri olabilir,
ama acele etmeyin.
Sen sadece Kazuya-kun'u seviyorsun, değil mi?
Seni seviyorum, Kazuya-san!
Vay, vay!
Parlak
Ne?!
H
o
ş
g
e
l
d
i
n
z
Çok
çocuksu
Erkekleri
utandırıyor
Genç yaşta
şef olmuş
Sensei!
Ödevde yardımınıza
ihtiyacım var!
Karaoke Köyü
Görünüşe göre yeni personel alıyoruz.
Ben Sarashina Ruka, ve
bugünden itibaren size katılıyorum.
Çatışmalar: Kadınlara karşı kaybedersin.
Aşk: Ani fırtınalar yolda.
Ne?!
Falın ne dedi, Chizuru-san?
Bu, şey, bir sır.
Şunu mu dedi,
"Terkedildikten sonra kiralık bir kız arkadaş tutan
bir üniversite öğrencisine aşık olacaksın"?!
Bu olabilecek en kötü fal olurdu.
Bilmiyorum ama, içim acıyor.
O acıyı dindireceğim.
Sadece göz bağını tekrar tak.
"Tekrar"?
B-Bir sonraki Kiralık Kız Arkadaş bölümünde!
"Arkadaşın...
...Kız Arkadaşı."
Ruka-chan, bu konuyu gizli tut, tamam mı?
Tabii. Otel olayını ölümüme kadar ağzıma almayacağım!
"Arkadaşın Kız Arkadaşı"
Az önce söyledin!